1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)


Variables: Mira, imagina un balde con agua ¿listo? Bueno el balde así como tiene agua también puede tener pintura, cemento, estar vació incluso.Esto quiere decir que el
contenido del balde puede VARIAR, variar significa que no se sujeta a algo fijo, eterno, ¡que puede cambiar!. Cuando no comprendas que es una variable imagina un balde vació
El cual a conveniencia podes rellenar con distintos materiales o vaciar si lo necesitas.

Strings: Strings o cadena de caracteres. Para empezar te voy a explicar que es un caracter, en lo que nos interesa se refiere a cualquier símbolo,letra o numero que 
podes escribir y visualizar en un sistema de escritura, ya sea la compu un celular una maquina de escribir eso es un caracter.
Los Strings se forman cuando introducís uno o mas caracteres (te diré algo curioso, hasta un espacio es un caracter) ej: 'perro' es un caracter, también '1' es un caracter.Te 
haré una pregunta '1' e incluso los demás números o símbolos ¿siempre son un valor cadena? No siempre lo son, las cadenas se comienzan con '' o "" y lo que valla dentro de dichas 
comillas conformara la cadena. 

Funciones: las funciones son como maquinas a las que les metes uno o mas valores y te devuelven algo, ya sea un proceso o valor. Los argumentos se refiere a los valores que introducís para que la maquina
haga el trabajo esperado, lo que devuelve es como un regreso(return) de los argumentos pero en un valor nuevo. Ej: meter una moneda en una maquina expendedora de chicles, la moneda es uno de los (ARGUMENTOS)
que pasas a la FUNCIÓN que vendría siendo la maquina expendedora y el return o lo que devuelve son los chicles. 

Declaraciones: es como un enunciado matematico en el que se te espesifica que juanito tiene $5 y debe comprar manzanas,cuando cada una vale $1  ej: plataJuanito=5 se parte de ese valor para seguir con el ejercicio
if traducido del ingles significa SI, en lo que nos interesa se utiliza para preguntarnos el resultado a un escenario posible para determinar que accion tomar con dos determinantes SI... SiNo
ej:  Si la plata de juanito es igual o mayor que $5 juanito comprara 5 manzanas y Si no comprara las que le alcanzen 

Valores booleanos: son valores llamados logicos tambien se le conoce como  bandera por que asi como la bandera tiene dos caras, el valor booleano tiene dos estados 'verdadero' o 'true' en ingles-
-y 'falso' o 'false' en ingles. Se utiliza para saber si ciertas situaciones dan el resultado que esperamos o estan bien planteadas ej: SI tengo 3 lapices el valor booleano sera
'true' pero SiNo los tengo el valor sera 'false'
