1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

*Objetos: Un objeto es un ente abstraído de la realidad plasmado en un programa informático,
dicho objeto tiene un estado y comportamiento.ej: un auto tiene dos posibles estados 
apagado o encendido, y distintos comportamientos o tareas que puede realizar.

*Propiedades: Se refiere a las propiedades o atributos de un objeto y son características
propias de dicho objeto. 
Siguiendo el ejemplo de un auto este como atributos podría ser la marca, el modelo,
numero de serie,etc.

*Métodos: Son las acciones o tereas que puede realizar un objeto, comunmente dichas tareas
o instrucciones afectan y reescriben las propiedades previamente definidas del objeto encuestion
ej: encender el auto, acelerar, detenerse.

*Bucle forin: es una estructura de repeticion utilizada para recorrer los elementos de un objeto
y su estructura es la siguiente :

var objetos = {a: 1, b: 2, c: 3};

for (const objeto in objetos) {
  console.log(objeto);
}

*Notacion de puntos vs notacion de corchetes: 

-Notacion de puntos: 
    *Es mas legible que la notacion de corchetes
    *Ocupa menos espacio que la notacion de corchetes
    *Es mucho mas rapido el acceso a las variables que
    la notacion de corchetes
se estrucutra de la siguiente manera

var object = {
    property = 'whatever
};
console.log(object.property) :

-Notacion de corchetes: 
    *No da error si una variable tiene caracteres espe-
    -ciales ej: font-size
    *Puede tomar una variable e ir intercambiando la pro-
    piedad o indice al que quiere acceder del objeto
se estrucutra de la siguiente manera

var object = {
    font-size = 'whatever
};
console.log(object["font-size"]) :