1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays

Arrays:  Es una lista de elementos del mismo tipo a las cuales se pueden acceder desde un indice
relacionado directamente con el elemento en cuestion. Ej: lista[0->3,1->2,2->5,7] el 3 esta en el indice 0
el 2 en el indice 1 el 5 en el indice 2 y asi sucesivamente. Este es un ejemplo para poder acceder al
indice lista[0] Salida=3