1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

*prototype: A diferencia de los demás lenguajes javascript tiene una herencia basada en objetos los cuales tienen una propiedad privada llamada prototipo que mantiene una
relación con otro objeto, si un objeto es enlazado a otro pasa a ser su prototipo. Dicho objeto tiene su propio prototipo, y así sucesivamente hasta que se alcanza un
objeto cuyo prototipo es 'null'.

*_Constructors_: Es un metodo especial que tiene una clase, se usa para establecer las propiedades del objeto o para llamar a los metodos para preparar al objeto para su
uso.